Par là, par là.
Doucement, doucement.
Allez, fermez les yeux.
Voilà.
Merci.
Allez, regardez le programme d'aujourd'hui.
Tout est là.
Fais attention, hein.
Compris.
D'accord.
Directeur Xiao, vous devez faire attention tout à l'heure.
Quand Zhichun parlera
de la situation du Gaokao de cette année,
je vous ferai signe
et vous monterez sur scène.
Bien.
Miyu,
ton heure de passage
n'est pas vraiment fixe.
Ça dépend surtout des ventes de Kuanli.
L'animateur peut te demander de monter à tout moment.
S'il y a un problème, dis-le-moi.
Merci.
Bienvenue à l'hôtel Purong.
Alors, alors ?
Ça commence, ça commence !
Bonjour à tous !
Bonjour à tous mes petits chéris du live,
bienvenue dans mon direct !
Je me demande si parmi ceux qui regardent mon live en ce moment,
il y a des lycéens qui vont passer le bac cette année ?
Il ne reste plus que deux semaines avant le bac.
Je me demande
si toutes les familles de candidats
sont en train de donner leur maximum pour ce sprint final ?
Dans notre live,
on sait que nos candidats au bac ont travaillé dur pendant des années,
alors on voudrait leur faciliter
les déplacements.
Donc le produit qu'on va présenter dans notre live
va être assez spécial.
C'est spécialement conçu pour
un nouveau centre d'examen ouvert cette année dans notre ville
et un hôtel cinq étoiles à proximité
avec qui on a conclu
un partenariat stratégique pour l'hébergement et la restauration.
On espère qu'en tant qu'anciens candidats,
on pourra offrir à nos
petits frères et petites sœurs qui vont passer le bac
un service haut de gamme pendant la période des examens.
D'abord, il y a l'hôtel Kuanli.
Bonjour.
Asseyez-vous.
Bien.
Assis à côté de moi,
c'est le directeur Xiao du département marketing de l'hôtel Kuanli.
Je vais vous présenter
la situation de l'hôtel Kuanli.
Cette marque Kuanli,
tout le monde devrait la connaître.
La fierté nationale,
le leader des chaînes d'hôtels haut de gamme du pays.
Ce type parle avec encore plus d'arrogance que moi.
Au fait,
demande sur place
qui est le représentant de Purong aujourd'hui.
J'ai entendu dire que Lu Zhenzhen est partie accoucher.
Alors qui Ji Feng a-t-il pu trouver au dernier moment pour la remplacer ?
Xu Miyu, directrice du hall de réception.
Bon, notre direct vient de commencer,
mettons d'abord dix offres en ligne pour échauffer l'ambiance.
Trois, deux, un,
le lien est en ligne !
La superficie de cette chambre double standard de Kuanli
est de trente-cinq mètres carrés.
Quoi ? C'est déjà épuisé ?
Désolée,
je n'ai même pas fini de vous présenter toutes les informations.
On voit bien que
vous connaissez déjà très bien notre hôtel Kuanli.
C'est normal, c'est un hôtel vedette après tout.
Alors on remet dix offres.
D'accord.
Bien, on remet dix offres en ligne.
Mettez le lien
Directeur Xiao,
des amis dans les commentaires viennent de demander
s'il y a des services de restauration inclus.
Alors il faut demander à notre directeur Xiao.
Si vous avez faim, il faut venir à notre restaurant
pour une consommation normale.
Alors cette promo de Kuanli
concerne principalement l'hébergement.
C'est encore épuisé !
Vous êtes vraiment trop enthousiastes !
Alors directeur Xiao,
il nous reste encore des chambres ?
Les cinq dernières commandes.
Directeur Zhao, vous plaisantez ou quoi ?
Vous m'aviez promis un stock suffisant de chambres !
Directeur Duan,
il ne nous reste que vingt-cinq chambres
et je vous les ai toutes données.
Kuanli a quatre cent soixante chambres au total,
vous m'en donnez vingt-cinq,
vous me prenez pour un récupérateur ou quoi ?
Merci beaucoup au directeur Xiao
d'être venu dans notre live.
Ça m'est égal,
j'en veux encore cent !
Chers amis, ne vous inquiétez pas
et ne quittez pas notre live.
Si vous n'avez pas réussi à réserver une chambre à l'hôtel Kuanli,
ce n'est pas grave.
Parce que maintenant
nous allons vous présenter
l'hôtel Purong qui jouit de la même réputation que Kuanli
avec sa promotion spéciale Gaokao.
Alors j'invite
la directrice du hall de l'hôtel Purong,
Xu Miyu.
Tu me crois ou pas ?
Hier soir, devant l'hôtel Kuanli,
j'ai vu Francis,
le chef attitré du Sommet mondial
de l'Internet et du capital-risque.
Sa présence là-bas, c'est un indicateur.
Il y a de fortes chances
que le sommet de cette année se tienne aussi au Kuanli.
Tu sais,
le nombre de participants au sommet chaque année
atteint près de quatre cents personnes.
Ça veut dire qu'à ce moment-là,
le Kuanli sera forcément complet.
T'es sûr ?
Tu peux te renseigner auprès de tes amis,
c'est pas un projet confidentiel.
En plus,
le sommet de cette année
va être avancé début juin.
Ça tombe pile au moment du Gaokao.
Donc peu importe qui est passé en premier sur le live,
ils pourront certainement pas gagner cet argent.
Donc t'étais préparé depuis le début.
Les hôteliers se lancent jamais sans préparation.
Bienvenue, bienvenue !
Merci.
Asseyez-vous, je vous en prie.
Alors maintenant,
nous invitons notre directrice Xu
à nous présenter
la situation des chambres spéciales Gaokao de l'hôtel Purong.
D'accord.
Merci Mademoiselle Jiang Zhichun.
Bonjour à tous.
Je suis Xu Miyu, directrice du hall de l'hôtel Purong.
Cette fois-ci, notre hôtel Purong
va mettre à disposition les étages supérieurs,
du douzième au dix-septième étage,
du 6 au 10 juin,
comme chambres spéciales pour le Gaokao.
Il y a deux raisons.
D'abord, les étages supérieurs sont plus calmes.
Ensuite, on pense que
regrouper ces chambres pour le Gaokao
peut offrir à tout le monde
une meilleure ambiance de révision.
Imaginez un peu,
par exemple votre voisin,
le voisin de votre voisin,
tous en train de réviser pour le Gaokao,
ça donne vraiment
cette sensation de réviser à l'école, non ?
C'est super bien dit !
Chers amis,
écoutez bien !
L'hôtel Purong propose
des étages entiers de chambres Gaokao à réserver.
On peut imaginer,
c'est comme si on habitait dans un dortoir scolaire.
Autour de vous,
ce sont tous des candidats qui préparent le Gaokao.
L'ambiance est géniale !
Exactement.
Je vois dans les commentaires qu'on demande
des infos sur la restauration.
Voilà,
on a préparé des menus spéciaux Gaokao pour vous.
Le menu sera prochainement mis en ligne sur notre site officiel
pour que tout le monde puisse le consulter.
Pendant la période du Gaokao,
on va proposer aux candidats une grande variété
de menus Gaokao riches en saveurs et en nutriments.
Et en plus, le prix de ce forfait
est inclus dans nos frais d'hébergement.
C'est donc un geste de l'hôtel Purong
pour soutenir et encourager les candidats.
Quelqu'un demande dans les commentaires
si le forfait inclut le Yan Du Xian et les dim sum.
Oui, tout ça est inclus
dans notre forfait.
En même temps,
on ouvre le petit-déjeuner une demi-heure plus tôt
pour que les candidats aient assez de temps pour manger.
Et puis après le dîner,
on ajoute un repas de nuit
pour que les étudiants qui révisent le soir
puissent aussi profiter de ce service de restauration.
On peut même livrer ces repas
directement dans la chambre des candidats.
Les cent commandes sont déjà parties !
Mon Dieu !
On va battre un record aujourd'hui !
On ajoute cinquante commandes de plus.
Pas de problème.
Trois, deux, un,
le lien est en ligne !
Directrice Xu, regardez, quelqu'un demande dans les commentaires
avec un prix aussi avantageux,
si je ne passe pas le gaokao,
est-ce que je peux quand même réserver ?
Désolée,
je vais devoir décevoir cette personne.
Parce que l'hôtel Purong
s'engage pendant la période du gaokao
à créer la meilleure atmosphère de préparation pour les candidats.
Ça, c'est dans notre ordre de priorités
en première position.
Donc on ne va pas, pour le chiffre d'affaires,
trahir notre principe numéro un.
En même temps, on va renforcer
les mesures de sécurité pendant cette période.
Par exemple, lors de l'enregistrement,
on va vérifier et enregistrer
votre numéro de carte d'admission.
Et puis pendant le séjour,
on va déployer des agents de sécurité
qui vont patrouiller à intervalles irréguliers à chaque étage
pour faire des rondes et des contrôles.
Afin que tout le monde puisse séjourner en toute tranquillité.
Tout est parti !
C'est allé trop vite !
Ça nous montre que
dans ce marché apparemment saturé,
il y a en fait beaucoup
de besoins qu'on ne voit pas.
D'abord, il faut vraiment remercier
ces deux hôtels leaders
d'avoir eu un regard si perspicace
pour découvrir tous ces besoins.
Quelqu'un demande
pourquoi il y en a si peu.
Est-ce qu'on peut ajouter des chambres ?
D'autres disent que leur connexion n'était pas assez rapide
et qu'ils n'ont pas pu en avoir.
Il reste vingt minutes.
Vraiment désolée.
Il reste vingt minutes
sur le temps qu'on avait prévu,
mais on n'a déjà plus de stock.
On peut en ajouter.
Combien ?
Cent commandes.
Encore cent commandes.
Trois, deux, un,
mettez le lien !
Encore cent commandes.
Trois, deux, un,
mettez le lien !
Je m'en fiche,
j'en veux encore cent.
C'est impossible, Directeur Duan,
ne me mettez pas dans l'embarras.
Ceux qui n'ont pas encore passé commande,
parents et candidats,
saisissez cette dernière chance !
Dégage !
Alors je voudrais aussi demander à la directrice Xu.
L'hôtel Purong va mettre toutes ses chambres à disposition.
Pour les chambres du baccalauréat ?
Ici,
je m'engage personnellement au nom de l'hôtel Purong
à mettre toutes nos chambres à disposition
pendant la période du baccalauréat,
et même s'il y a des chambres libres, elles ne seront jamais utilisées à d'autres fins.
Excellent !
Tu cherches quoi ?
Les clés de la voiture ?
Où ça ?
Je les ai.
Merci, d'accord.
Où tu vas ?
Chercher quelqu'un.
C'est génial ! C'est probablement le premier dans tout le pays,
un hôtel dédié au service des familles de candidats au Gaokao.
Votre sincérité est vraiment touchante.
Puisque les familles des candidats au Gaokao
nous confient leurs arrières,
nous ne les décevrons pas.
Car notre hôtel Purong
a pour principe de servir avec sincérité,
échanger la sincérité contre la sincérité.
Mon Dieu !
Cette année, les candidats de notre centre d'examen de Xinhua Caijiao
ont vraiment de la chance !
C'est complet !
Formidable !
Félicitations.
Merci.
Papa, pourquoi tu ne me comprends pas du tout ?
Tu as fini ton cirque ?
Si j'ai fini mon cirque ?
Pourquoi à chaque fois tu penses
que c'est moi qui fais des caprices ?
J'ai fait tant d'allers-retours chez Kuanli,
personne ne m'a jamais dit
que le sommet des investisseurs avait été déplacé début juin.
Pourquoi ?
S'ils osent me traiter comme ça,
c'est à cause de toi,
parce que tu n'as jamais été de mon côté.
Espèce d'idiot ! Tu es incompétent
et tu me rejettes la faute !
Duan Aoxiang, écoute-moi bien.
Le groupe Kuanli n'est pas ton terrain de jeu.
Faire des affaires, ce n'est pas jouer à un jeu.
Tu veux faire sensation sans effort.
Tu as de bonnes cartes en main,
si tu ne sais pas jouer, rends-les-moi.
J'ai plein de gens sous la main.
Qui est-ce ?
Il n'y avait qu'un serveur qui est monté avec moi,
je lui ai demandé de redescendre.
Personne d'autre que moi n'a entendu.
Ne t'inquiète pas, je ne dirai rien.
Entrez.
Je vais demander au serveur de venir ranger.
Merci.
Miyu, tu es vraiment formidable !
Je suis vraiment contente pour toi.
Grande sœur Miyu, tu étais magnifique dans le direct.
Merci.
C'était génial, Directrice Xu !
Directeur Ji,
qu'est-ce que vous faites ici ?
Je viens accueillir la grande héroïne de l'hôtel Purong.
Au fait,
je n'ai pas eu le temps de demander l'autorisation,
j'ai agi d'abord.
Tu as très bien fait.
Tu es libre tout à l'heure ?
J'ai réservé un restaurant,
j'aimerais te parler de quelque chose.
De quoi ?
Directrice Xu.
Directrice Xu,
je viens de demander à Hailin de te retenir,
je ne pensais pas que tu partirais si vite.
Félicitations !
Tu as rendu un grand service à Purong.
Je dois aussi remercier Mademoiselle Jiang pour sa collaboration,
sinon comment aurions-nous pu obtenir un si bon résultat ?
Tu veux venir boire un verre tout à l'heure ?
On va fêter notre succès.
Et toi ?
Toi, le représentant de Purong,
tu viens avec nous ?
J'ai failli oublier, merci beaucoup pour aujourd'hui,
merci pour ton aide.
Ne change pas de sujet exprès.
Tu viens ou pas ?
On peut discuter à table.
J'ai eu du mal à organiser ça,
vous n'allez quand même pas refuser ?
Bien sûr que non.
Alors merci Mademoiselle Jiang.
Oui.
Et toi ?
On doit y aller.
Alors je... je prends ma voiture.
Prends ma voiture,
tu appelleras un chauffeur pour ramener la tienne.
Allez, je vais réserver le restaurant.
On part ensemble quand ça sera fini ?
Par ici, s'il vous plaît.
Merci.
Madame, voici notre menu.
Directrice Xu, vous avez des restrictions alimentaires ?
Tout me va.
Leur tartare de bœuf est excellent,
on essaie ?
Bonne idée.
Tu veux une autre entrée ?
J'aimerais goûter cette soupe paysanne.
D'accord, trois soupes paysannes alors.
Et un poulet de printemps aux piments de Hangzhou.
Et toi ?
Des nouilles au porc et à la tomate.
Leurs pâtes à la crème,
c'est toujours ton point faible, hein ?
Madame Xu, vous désirez autre chose ?
Je vais prendre une salade César en plus.
Si je me souviens bien, il y a de la moutarde dans la salade César, non ?
Oui.
Désolée Madame Xu,
Ji Feng est allergique à la moutarde.
On devrait peut-être choisir autre chose ?
Ce n'est pas grave,
prenons celle-ci.
Nous allons prendre une salade César,
je peux en manger un peu maintenant.
Tu veux commander autre chose ?
Ça me va.
Bien.
Ce sera tout pour l'instant.
D'accord.
Bon appétit.
Bien, merci.
Profitez bien de votre temps libre.
Vous avez si bien réussi aujourd'hui,
vous allez être occupés maintenant, non ?
Les vrais préparatifs ne commencent qu'après-demain.
À ce moment-là,
Mademoiselle Jiang sera la bienvenue pour filmer davantage.
Sois tranquille,
pour cette promotion,
je vais assurer le suivi du début à la fin.
Merci pour ton travail.
Voulez-vous commander un dessert ?
Non merci.
Je sais que les filles ne peuvent pas résister aux desserts.
Mais les desserts ici sont moyens.
Je connais un endroit près d'ici où j'ai déjà commandé.
On peut choisir sur le téléphone,
et Ji Feng pourrait aller les chercher pour nous.
Directrice Xu,
regarde s'il y a quelque chose qui te fait envie.
Alors je vais déranger le directeur général Ji
pour qu'il fasse ce petit trajet pour nous.
Pas de problème.
Je t'envoie la capture d'écran.
Ils servent très vite.
Vas-y.
D'accord.
Mademoiselle Jiang connaît bien ce restaurant.
Ce n'est pas votre première fois, n'est-ce pas ?
Tu as remarqué.
Tu connais tout ici.
Je suis venue plusieurs fois avant.
Tu sais
quand je suis venue pour la première fois ?
C'était quand j'ai participé à un concours de débat à l'université
et remporté le prix du meilleur débatteur pour la première fois.
À l'époque, Ji Feng n'avait pas beaucoup d'argent.
Il a pris son premier salaire de stage
pour m'emmener ici fêter ça.
Félicitations à Mademoiselle Jiang Zhichun pour avoir remporté le prix du meilleur débatteur.
Et félicitations aussi pour avoir enfin reçu
ton premier salaire.
Santé !
Ces derniers temps, j'ai commencé à bien maîtriser le travail.
Si tout se passe bien par la suite,
après quelques rotations de poste, je pourrai être titularisé.
C'est bon.
Les plats de tout à l'heure étaient bons aussi.
On pourrait revenir souvent dans ce resto, non ?
D'accord.
Avec un petit ami aussi excellent que le mien,
la titularisation ne posera aucun problème.
Si tu continues à bien te montrer,
qui sait, tu pourrais même être promu directement manager.
Je vais faire de mon mieux.
Qu'est-ce qu'il y a ?
C'est trop gras.
Ah bon ? Laisse-moi goûter.
Moi je trouve ça plutôt bon.
Alors la prochaine fois, je le commanderai pour toi,
moi je n'en mangerai pas.
Allez, allez,
bois de l'eau.
À ce moment-là, je me disais
comment pouvais-je avoir autant de chance ?
Au bon moment,
cette personne était assise à mes côtés.
Même ce restaurant choisi au hasard
Tout était si parfait,
tout tombait juste.
Je n'aurais jamais pensé que ce restaurant
serait ouvert depuis plus de dix ans.
En fait, après,
je suis revenue plusieurs fois toute seule.
C'est peut-être parce que mon état d'esprit a changé,
je n'ai jamais retrouvé le goût d'avant.
En réalité, rien ne tombait vraiment juste.
Toute cette perfection,
c'était lui qui s'adaptait à moi.
Il était formidable, mais je n'ai pas su le chérir.
Alors maintenant, je regrette beaucoup.
J'aimerais vraiment réparer notre relation.
Tu penses qu'il est encore temps ?
Directrice Xu.
Tu dois être déçue, non ?
Une blogueuse qui prône l'indépendance féminine,
qui aurait cru que dans la vraie vie,
face aux sentiments,
elle serait si hésitante et tourmentée.
Non.
Merci pour ta franchise, Mademoiselle Jiang.
Mais je pense que
le choix sentimental
vous appartient à tous les deux.
Je ne connais pas vraiment votre passé
et je ne vais pas m'en mêler.
Si tu as quelque chose à dire,
je pense que tu devrais en parler directement au Directeur Ji.
Viens.
Merci.
Où est Miyu ?
La directrice Xu a dit qu'il y avait un problème à l'hôtel.
Elle est partie en avance pour s'en occuper.
Elle vient de partir ?
Ji Feng.
Miyu.
Je te raccompagne.
Non, c'est bon, j'ai appelé une voiture.
Elle est déjà là.
Le point de prise en charge est juste ici.
Elle t'a dit quelque chose ?
Non.
L'hôtel avait besoin de moi.
Je rentre m'en occuper.
Continuez sans moi.
Miyu, j'ai quelque chose à te dire.
On en parlera une autre fois.
Je suis vraiment fatiguée aujourd'hui.
En fait, je sais très bien
que les choses en sont arrivées là
et ce n'est la faute de personne.
C'est juste que les sentiments entre trois personnes, c'est trop compliqué.
Tous ces affrontements,
ça m'a déjà épuisée.
Me ressaisir et affronter tout ça, ce ne serait peut-être pas si difficile.
Mais maintenant,
ai-je vraiment encore besoin d'une relation comme ça ?
La livraison de fournitures est arrivée.
Posez ça ici.
Par ici, par ici.
Allez,
on va faire
trois crayons,
une gomme,
un taille-crayon,
deux stylos,
un cahier de brouillon
et une boîte de pinces double-clip.
On doit préparer six cents lots au total.
On les prépare maintenant,
d'accord ?
Prévenez-moi quand vous aurez fini.
Chef He,
les bureaux et fournitures réservés aux candidats
sont tous prêts.
Bien.
La directrice Xu a demandé
de tester la connexion à midi.
D'accord.
Bonjour.
Bonjour, directrice Xu.
Merci pour vos efforts aujourd'hui.
Tout à l'heure, les clients vont arriver
progressivement pour s'enregistrer.
N'oubliez pas de vérifier attentivement
les cartes d'admission des candidats.
Par ailleurs,
si des clients ont des besoins particuliers, signalez-les immédiatement.
Nous devons satisfaire les besoins des clients
le plus rapidement possible.
Oui.
Bienvenue.
Voici les cartes d'identité de nous trois
et la carte d'admission de l'enfant.
D'accord, un instant s'il vous plaît.
Arrête de regarder ton téléphone,
viens vite payer par carte.
Voici votre facture,
veuillez signer ici s'il vous plaît.
Comment ça se fait que ce soit ce prix ?
On avait pas dit qu'il y avait une réduction de moitié ?
C'est bien à moitié prix,
mais vous avez réservé l'étage exécutif.
C'est le tarif de l'étage exécutif après réduction.
C'est toi qui as réservé l'étage exécutif.
L'enfant passe le gaokao,
c'est un événement si important,
bien sûr qu'il faut prendre le meilleur !
C'est déjà un hôtel cinq étoiles,
dans la chambre le logement et la nourriture ne posent aucun problème.
Pourquoi réserver cette suite exécutive en plus ?
Alors pourquoi on pourrait pas réserver la suite exécutive ?
D'habitude on te voit jamais économiser.
L'enfant passe le gaokao,
un événement aussi important,
et toi tu deviens radin maintenant.
C'est quoi ce genre de père ?
Je pense que ce n'est pas nécessaire.
Comment ça, pas nécessaire ?
Tu ronfles comme un tonnerre la nuit,
si je ne prends pas une suite,
comment l'enfant va bien dormir ?
Alors ne laisse pas mon père venir.
Liu Yuze, tais-toi un peu.
Excusez-moi de vous déranger.
Que diriez-vous de ceci :
vous me suivez à l'étage exécutif
pour finaliser votre enregistrement ?
Venez, par ici.
Marche plus vite.
Dépêche-toi d'entrer dans la chambre pour réviser plus tôt.
Je t'ai obtenu une si belle chambre
et tu ne sais même pas apprécier.
Bienvenue.
Par ici.
Directrice Xu,
les chambres du côté est
ont déjà été testées pour le signal réseau,
les clients peuvent s'y installer.
Du côté ouest, les techniciens sont en train de tester,
ça devrait être terminé bientôt.
Bien, je te laisse gérer ici.
Au fait, ce candidat a des problèmes d'audition,
prends-en soin.
Ne t'inquiète pas, je m'en occupe.
Directrice Xu,
un client dans le hall dit
qu'il n'a pas pu réserver via le live,
il a réservé une chambre spéciale examen via la plateforme,
peut-il bénéficier de la réduction du live ?
Reçu, je descends tout de suite.
Bon, j'y vais.
Je te laisse.
Les promotions de la plateforme pour les chambres spéciales examens et celles du live de Dian Jiangchun
sont exactement les mêmes.
Mais le coupon de réduction du live
permet encore d'économiser vingt yuans.
Ça, c'est un avantage du live,
pas une promotion de l'hôtel.
Écoutez,
après votre installation,
je vous offre un bon d'achat pour le restaurant chinois de l'hôtel
en guise de petit geste.
Ça vous convient ?
D'accord, d'accord !
Alors n'oubliez pas de l'apporter à notre chambre tout à l'heure.
Entendu, pas de problème.
Venez, je m'en occupe.
Par ici, s'il vous plaît.
Préparez pour ce client
un bon d'achat de trente yuans.
D'accord, pas de problème.
Dépêchez-vous un peu !
Faites attention à la cuisson ici.
Et là, ne mettez pas trop d'huile, compris ?
Ça prend combien de temps ?
Dix minutes.
Lao Guo !
Oui ?
Prends tout ce qu'il y a, vite !
D'accord.
Il manque encore deux personnes ici,
comblez vite !
Xiao Ya !
Sœur Qiaoqi ?
Le menu du jour,
le Yan Du Xian ?
Le Yan Du Xian arrive !
Servez comme ça.
D'accord.
Goûtez notre menu du jour.
Des côtelettes braisées, j'adore ça.
Donnez-nous un assortiment de charcuterie marinée,
des raviolis poêlés à la viande,
ainsi que des nouilles à l'huile d'oignon et une soupe de haricots mungo.
D'accord.
Goûte ça.
On va prendre ce menu aussi.
Ça a l'air vraiment bon.
Très bien !
Bonjour cher client.
L'hôtel Purong vous rappelle
qu'il est maintenant le matin.
Le buffet ouvre à six heures et demie.
Veuillez vous préparer pour le repas.
Si la cafétéria manque encore de personnel,
à ce moment-là,
tu pourras aller donner un coup de main.
Moi, j'aide souvent à servir les plats.
Zhichun.
Bon, vas-y, occupe-toi de tes affaires.
D'accord, d'accord.
Qu'est-ce que tu fais là ?
Je suis venue filmer du contenu.
Tu as trouvé ce qu'il te fallait ?
Mission accomplie.
Bien.
Alors prends ton temps pour filmer,
je vais y aller.
Si tu as besoin de quelque chose, contacte Xue Rui.
Repose-toi un peu d'abord,
tu filmeras quand les candidats reviendront.
Les voilà qui reviennent.
Tout le monde se prépare !
Allez, allez !
On y va !
Allez, allez, on sert les plats !
Venez, par ici !
Venez aider !
Allez,
servez les plats !
Ces jours-ci, pendant le Gaokao,
Monsieur Ji n'a pas d'autres arrangements ?
Je suis encore occupé.
Meiqi, deux cafés américains.
D'accord.
Et toi ?
Tu fais quoi ?
Je pensais que j'allais être très occupé,
mais je me suis fait des idées.
Monsieur Ji, votre café américain.
En fait, parfois,
je t'envie vraiment.
Le prince héritier du groupe Kuanli m'envie.
Crois pas que j'entends pas ton sarcasme.
C'est pas du tout ce que je voulais dire.
Je trouve juste que
si je pouvais être comme toi,
faire ce que je veux quand je veux, ce serait bien.
Le sentiment de pouvoir obtenir quelque chose pour soi-même,
ça doit être génial, non ?
Tu veux dire quoi au juste ?
En fait, je sais pas trop.
Moi, depuis ma naissance,
je fais ce que mon père veut que je fasse.
Ses exigences sont si élevées et si nombreuses,
et je n'arrive jamais à les satisfaire.
J'ai l'air d'un bon à rien.
Monsieur Duan,
si vous abandonnez si tôt,
je vais croire que notre accord de pari,
je l'ai déjà gagné.
Impossible !
Notre hôtel n'a jamais été aussi vide.
C'est maintenant,
mais à midi,
ils reviennent tous pour manger et dormir.
Là-bas, c'est noir de monde,
c'est vraiment impressionnant.
Xiaoyan,
comment s'est passé l'examen de ton cousin ce matin ?
Aucune idée,
il ne dit rien quand je lui demande.
Tout le midi, il était scotché au téléphone
à comparer les réponses avec ses camarades.
On dirait qu'ils reviennent.
Ils sont de retour.
Service des chambres, service des chambres,
terminez rapidement le nettoyage des chambres,
les clients sont de retour.
C'est prêt ? Allez, dépêchez-vous de l'envoyer.
Le menu du dîner tardif de ce soir est prêt ?
Le voilà.
Jette-y un œil, je vais m'occuper du reste.
D'accord.
Directrice Xu, directrice Xu,
un client à la réception se plaint d'avoir perdu des objets de valeur.
J'ai compris, j'arrive tout de suite.
L'appareil auditif de mon fils est sur mesure,
et vous me dites simplement que vous ne l'avez pas trouvé ?
Qu'est-ce que je vais faire, moi ?
L'examen de compréhension orale de demain,
comment va faire mon fils ?
Madame, calmez-vous d'abord.
À quoi ça sert de me donner de l'eau ?
Ce que je veux, c'est l'appareil auditif de mon fils.
Madame, calmez-vous s'il vous plaît,
je vais vous aider à résoudre le problème.